What?
Eh?
Yotsuya, you haven't turned in your preference form, have you?
Yotsuya belum menyerahkan Borang Perancangan.
Well...
Ya, itu…
Our teacher preached at you, didn't he?
Bercakap tentang itu, cikgu juga menegur awak kan?
What about you, Shindo?
Kemudian bagaimana dengan Shindo?
I haven't decided on a career.
Saya belum memutuskan kerja pada masa akan datang lagi.
As for high school, I wrote down Morokoshi Science Vocational High School.
Isikan Sekolah Tinggi Sains dan Teknologi Yukoshi pada Borang Perancangan.
So did Kusue.
Kusue juga sama.
I see.
Begitukah?
Kusue has everything planned, right?
Kusue telah membuat rancangan untuk masa depan, kan?
I want to study in the department of pharmacy in university.
Saya mahu memasuki universiti yang ada Jabatan Perubatan.
In the future, I want to do pharmaceutical research.
Ingin membuat penyelidikan ubat pada masa akan datang.
This is so embarrassing.
Ia memalukan.
Not at all.
Ia tidak memalukan.
You can do it, Kusue.
Kusue pasti dapat melakukannya!
Can I?
Yakah?
Yes. Just go for it!
Ya, berusahalah!
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
Okay, let's go find a goblin.
Baiklah, mari pergi cari goblin.
Please eliminate it and save the village!
Tolong hapuskannya dan selamatkan kampung.
At my current level...
Dengan tahap semasa saya…
Run! You're no match of it.
Cepat lari! Tidak akan dapat mengalahkannya!
At my current level, I not only can't eliminate it
Dengan tahap saya, bukan saja tak dapat menghapuskannya,
but I'll also be devoured like Shindo.
malah akan dimakan olehnya seperti Shindo.
I must defeat some minor monsters to get upgraded.
Perlu mengalahkan raksasa kecil dan meningkatkan tahap.
Log dot.
Tapak rekod.
Say,
Saya kata.
if next week, the newbie is a boy, who would you want it to be, Kusue?
[Sekiranya orang yang datang pada pusingan seterusnya ialah lelaki, siapa yang akan Kusue pilih?]
Yamada.
[Yamada]
Oh, the one who competed in the national Judo competition.
[Oh, yang menyertai pertandingan kebangsaan dari kelab judo itu]
That's not what I meant.
[Saya tidak bermaksud ini]
I meant the boy that you like.
[Saya tanya lelaki yang awak suka]
I hate boys.
[Saya benci lelaki]
Why?
Kenapa?
They're all childish and violent.
[Kerana semua orang sangat naif dan ganas]
And they tell dirty jokes. I don't like that.
[Malah bercakap mengenai pornografi, saya tidak suka]
Such a baby.
[Betul-betul kanak-kanak]
You're also just a kid.
[Dua kali dua empat saja]
As for me...
[Bagi saya]
I'd say Yotsuya.
[Yotsuya]
No, wait.
Tidak, tunggu.
Right, there are two Yotsuya in the same grade.
Oh betul, kita mempunyai 2 Yotsuya di tingkatan kita.
Which one?
Yang mana satu?
Well...
[Ini...]
That one.
Yang itu…
I didn't hear it!
Tidak dengar!
Which one was it?
Yang mana satu sebenarnya?
Anyway, it's one or the other.
Tetapi ada peluang 1/2,
Moreover, it's two girls and one boy at the moment.
Dan ini situasi harem 2 wanita dan 1 lelaki.
They might profess their love to me.
Mungkin akan mengaku kepada saya.
Great!
Baik!
I have to do my best.
Saya perlu menunjukkan prestasi yang baik.
A forest with a view of the village.
Hutan yang boleh melihat di kampung.
How nostalgic.
Rindunya.
Speaking of the devil.
Tunjukkan diri secara inisiatif?
HEADQUARTERS
[Pangkalan]
Whenever I think of it,
Setiap kali saya memikirkannya,
my mind darkens with rage.
otak akan dihitamkan oleh kemarahan.
I'm Yotsuya Yusuke from Kumamoto.
Saya, saya Yotsuya Yosuke yang berpindah dari Kumamoto.
I missed one! Darn it!
Terlepas satu, tak guna!
Calm down. I got too worked up.
Saya perlu bertenang sikit, terlalu terburu-buru.
Level nine.
[Yotsuya Yusuke Petani Tahap 9 Boleh dapatkan pengetahuan tentang tumbuhan yang boleh dimakan]
YOTSUYA YUSUKE, FARMER LEVEL 9 KNOWLEDGE OF EDIBLE PLANTS
Akan sampai 10 tidak lama lagi.
I would have been upgraded if I hadn't missed that one.
Sekiranya tidak terlepas satu, tahap akan meningkat.
By the way, is there a feature to change my occupation?
Katakan balik, tiada fungsi perubahan pekerjaan kah?
Will I have to stay like this?
Takkanlah saya hanya boleh kekal begini saja?
No way.
Tidak!
There were so many occupations. There must be something else.
Begitu banyak pekerjaan yang disediakan, pasti ada yang lain.
Anyway, I'd like to have a knife, a knife!
Bagaimanapun, saya mahukan pisau, pisau!
The only person that can use the sword is Hakozaki. That's completely pointless.
[Hakozaki Kusue Pahlawan(Pedang) Tahap 1]
Doesn't she hate boys?
Bukankah dia membenci budak lelaki?
I wish I could be a warrior.
Betul-betul mahu menjadi pahlawan.
HAKOZAKI KUSUE DEAD, TIME UNTIL REVIVAL
[Hidup kembali masih memerlukan]
Hakozaki died?
Hakozaki sudah mati?
What did she do?
Apa yang sedang dia buat?
Isn't she in the village?
Bukankah dia berada di kampung?
I remember the quest was...
Saya ingat tugas ialah…
COMPLETE VILLAGE CHIEF'S TASK
[Selesaikan Tugas Ketua Kampung]
Did we fail the quest?
Tugas sudah gagal?
What happens if we fail?
Apa yang akan berlaku sekiranya gagal?
Are we going to die?
Adakah kita akan mati?
Anyway, I must rush to the village.
Bagaimanapun, cepat bergegas ke kampung.
TIME UNTIL REVIVAL
[Hidup kembali masih memerlukan]
She didn't revive.
Tidak hidup kembali.
No way! Hakozaki was also devoured?
Takkanlah? Hakozaki juga dimakan.
In other words,
Dengan kata lain,
if I die, we die for real.
sekiranya saya mati, maka benar-benar akan mati.
Where are the villagers?
Di mana orang kampung?
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
A log dot.
Ia tapak rekod!
Please, give me some information.
Tolonglah, beri saya sedikit maklumat.
Why are you working so hard to swing the sword?
[Kakak, kenapa awak begitu berusaha untuk mengayunkan pedang?]
I'm so sickly in the real world
[Saya lemah dan sakit di dunia asal]
that I can't do exercise too hard.
[Jadi tidak dapat melakukan senaman yang terlalu drastik]
So, I'm swinging something this heavy for the first time.
[Jadi ini pertama kalinya saya melambaikan sesuatu yang berat]
The real world?
[Dunia asal]
To avoid relapse, I have to take very expensive drugs every month.
[Untuk menahan penyakit, perlu minum ubat mahal setiap bulan]
My parents had wanted to have another child.
Ayah dan ibu
Here in this world, I won't have to worry about getting ill.
Tetapi tidak perlu risau akan jatuh sakit di dunia ini,
I might even grow stronger.
saya mungkin boleh menjadi lebih kuat.
However, I've been a burden.
Tapi saya tetap menyeret kedua-duan mereka selama ini.
I've been nothing but a burden to others since I was born.
Menimbulkan masalah kepada orang sejak dilahirkan.
And that was the only way I could survive.
Hanya dengan cara ini baru dapat terus hidup.
So, while I'm healthy, I want to help everyone.
Oleh itu, semasa saya masih sihat, saya mahu membantu kalian, jadi…
What was I saying? Sorry.
Apa itu? Maafkan saya.
I suddenly said such nonsense.
Saya tiba-tiba mengatakan kata-kata yang pelik.
Anyway, I'll do my best.
Tetapi saya akan berusaha!
If anything happens, I'll protect everyone!
Sekiranya sesuatu berlaku, saya akan melindungi kalian.
I...
Saya…
Haven't I only cared about myself since I arrived in this world?
Sejak saya datang ke dunia ini,
The Troll!
Ia jin gunung!
Run! I'll buy us some time!
Semua orang, cepat lari! Biar saya mendapatkan masa!
No, it's not just that.
Tidak, tidak betul!
It isn't since I arrived in this world.
Bukan sejak datang ke dunia ini.
I've been always like this.
Saya bersikap ini selama ini.
Please leave the village!
Tolong melarikan diri dari kampung.
Wait!
Tunggu, tunggu sekejap!
"Shield."
"Perisai"!
Save me...
Tolong saya.
Yotsuya.
Yotsuya.
I...
Saya…
What do I do now? Fight--
Apa yang perlu dilakukan? Berjuang?
No, I must run.
Tidak, perlu melarikan diri!
I can't die yet!
Saya tidak boleh mati lagi.
I'm... going to die!
Mati, mati, matilah.
RULES OF REVIVAL REVIVAL OCCURS AFTER A SPECIFIC DURATION
[[Peraturan Kebangkitan Pemberani] Setelah mati, pemberani akan hidup semula dalam waktu kebangkitan yang ditentukan]
ALL DAMAGES WILL BE UNDONE WITHIN HALF OF THE DURATION
[Kecederaan akan pulih sepenuhnya dalam separuh masa]
After we graduate from high school, we'll come here again
Selepas tamat sekolah tinggi, semua harus datang ke sini
to dig out the time capsule.
dan gali kapsul masa bersama.
Sure!
Baik!
We must come back here.
Mesti kembali.
Yes. We're all looking forward to it.
Baik, semua orang sedang menunggu.
After graduating from high school...
Setelah tamat sekolah tinggi…
In the future, I want to do pharmaceutical research.
Ingin membuat penyelidikan ubat pada masa akan datang.
I wasn't interested at all.
Tidak berminat langsung.
I didn't pay any attention.
Tidak peduli langsung.
I've been nothing but a burden to others since I was born.
Menimbulkan masalah kepada orang sejak dilahirkan.
That was the only way that I could survive so...
Hanya dengan cara ini baru dapat terus hidup.
Up until that moment...
Sehingga saat itu…
What?
Apa lah?
The dream of a sickly child who's caused her parents so much trouble
Orang lemah yang menyusahkan ibu bapanya mengimpikan
is to do pharmaceutical research.
untuk melakukan penyelidikan ubat pada masa depan.
How stereotypical! How heart-warming.
Bukankah itu terlalu klasik? Terlalu menyentuh, kan?
Damn it.
Sial!
Are you even better than me?
Malah awak pun lebih kuat daripada saya kah?
How can I let this person
Bagaimana boleh membiarkan mahluk ini
die in the Other World?
mati di dunia asing?
Okay, I'll do everything I can!
Baiklah, biar saya berjuang.
I'll never let anyone better than me die.
Saya takkan biar orang yang lebih kuat daripada saya mati.
Not then...
Begitu pada masa lalu,
Not ever!
ia juga sama di masa depan.
It only hops like a frog at full speed?
Hanya boleh lompat dan gerak seperti katak ketika pecut?
If so, I can duck by changing my direction when it hops.
Maka boleh menghindarinya dengan menukar arah pada saat ia melompat.
I can shake it off if I keep going!
Selagi tak berhenti, maka boleh melepaskan diri darinya.
As long as I keep going!
Selagi tak berhenti…
If I just keep running away,
Lari saja,
it's just as pointless!
ia tiada guna.
I have to launch an attack somehow.
Harus memikirkan cara menyerang.
Oh no!
Alamak!
Upgrade!
Tingkatkan tahap!
It stopped.
Dihentikan.
Congratulations! You've reached level ten.
Tahniah, tahap pekerjaan awak mencapai 10.
Awesome! I made it!
Hebat! Menaruh betul kali ini!
Game master, why is your voice different?
Pengurus permainan, kenapa suara awak berubah?
It's time to change occupations.
Kini masa untuk perubahan pekerjaan.
Spin the occupation roulette.
Mula memutar roda pekerjaan.
That's too fast!
Terlalu cepat!
At least let me savor the moment!
Biar saya mengenang rasa pencapaian saya sekejap.
Never mind.
Lupakan saja.
Anyway, I want a knife. Warrior.
Bagaimanapun, saya mahukan pisau, pahlawan.
Give me knives!
Biar saya menggunakan pisau.
A cook.
Pemasak.
In total, you have these skills.
[Bonus Peningkatan parameter (Keupayaan asal -100) ÷ 2 ditambahkan secara berurutan Boleh dapatkan pengetahuan mengenai struktur dalaman dan]
So lame.
Sangat lemah.
No, hold on.
Tidak, tunggu.
FRUIT KNIFE, CHEF'S KNIFE
[Pisau Buah, Pisau Dapur]
I have a knife!
Mempunyai pisau sekarang.
What's this?
Ini ialah…
KNOWLEDGE OF MONSTERS' (LEVEL C AND BELOW) ANATOMY AND CULINARY METHODS
[Boleh dapatkan pengetahuan mengenai struktur dalaman dan kaedah memasak raksasa di bawah tahap C]
It's the cook's skills?
ialah kemahiran pemasak kah?
Well, the game will now resume.
Jadi sekarang sambung semula aliran masa.
Bye.
Selamat tinggal.
Your stomach, it should be here!
Adakah perut awak di sini?
It's too hard!
Terlalu keras!
I must cut through to the stomach!
Perlu menusuk! Menusuk sampai perut!
How's that?
Bagaimana keadaannya?
Yes, it works.
Baik! Berfungsi!
I did it!
Sudah sampai, sudah sampai.
Thank goodness.
Hebat!
Even if we revive, we'd die immediately in the stomach.
Walaupun hidup kembali, akan mati segera juga kalau di perutnya.
It was a dead end.
Ia memang jalan mati.
Yotsuya, you saved us.
Yotsuya, awak yang selamatkan kami?
Yes.
Ya, ya.
Sort of.
Kira begitulah.
By the way, Yotsuya, your outfit changed?
Ngomong-ngomong, Yotsuya, pakaian awak sudah berubah?
My occupation is now a cook.
Berubah menjadi pemasak.
A cook?
Pemasak?
Whatever. I now know its attack pattern.
Jangan sebutkan ini.
Come here!
Datang ke sini.
That's it!
Beginilah.
We can dodge it by changing the direction as soon as it hops.
Boleh menghindarinya dengan menukar arah pada saat ia melompat.
No, that's too energy-consuming.
Tidak, ini terlalu memenatkan.
Even if we can dodge it, I doubt we can do it more than twice.
Walaupun dapat elakkannya, hanya cukup untuk 1 atau 2 kali.
No, not necessarily.
Tidak, ini tidak semestinya.
The monster is exhausted. Is it because of the bleeding?
Raksasa itu jatuh. Adakah kerana pendarahan?
That thing has been jumping around for almost 20 meters now.
Raksasa besar ini telah melompat dan bergerak hampir 20 m.
Let's do this, Kusue.
Mari kita serang, Kusue!
Yes.
Ya.
That's so tough, its muscle is tough.
Sangat keras, otot sangat keras.
Even if we figured that out...
Walaupun mengetahui ini…
Okay!
Baik!
Attacking with enough force to break down the troll's defense...
Orang yang dapat menembus kekuatan pertahanan jin gunung.
Revived!
Hidup kembali!
It was impossible.
Tidak wujud sama sekali.
We're not dying that often now.
Saya merasakan bahawa jumlah kematian semakin kurang.
It's because we got used to its movement.
Ia kerana kita sudah biasa dengan pergerakannya kan?
Even so, if we don't defeat it, sooner or later, we'll...
Walaupun kekerapannya menurun.
Wind magic can only manipulate the air.
Sihir angin hanya dapat memanipulasi udara.
At my level, this is all I can do.
Dan tahap saya rendah, hanya sekadar tahap ini.
Shindo.
Shindo.
I'll enter from its wound and attack from inside.
Saya masuk dari luka dan menyerang.
Shindo, you'll...
Jadi Shindo, awak…
Okay. Understood.
Ya, saya faham.
The main attacking range is between the elbow and the finger tips.
Dari siku hingga hujung jari
Well then, with all my determination,
Kemudian dengan tekad untuk mati,
jump right in there!
melompat masuk.
Here I go!
Begitu
I can immobilize it.
dapat menghalangnya daripada bertindak.
Shindo, you'll...
Jadi Shindo, awak…
Inside that troll's body...
hembuskan udara…
"Wind"
"Angin"!
Blow in air.
ke dalam badan raksasa itu.
We did it!
Berjaya!
Iu, that's impressive!
Iu sungguh hebat!
Congratulations!
Tahniah.
You scared me!
Mengejutkan saya.
You have cleared the stage.
Kamu lulus.
Oh, have we?
Oh yakah?
By the way, why do you always appear from behind?
Katakan balik, mengapa awak muncul dari belakang setiap kali?
Amazing, we're upgraded.
Hebat. Tahap meningkat.
SHINDO IU, LEVEL THREE TO FIVE
[Shindo Iu Tahap 3 → 5]
The magician is barely upgraded.
Tahap ahli sihir tidak banyak meningkat.
The farmer and cook upgrade so fast.
Petani dan pemasak awak meningkat terlalu cepat.
YOTSUYA YUSUKE, LEVEL ONE TO FIVE
[Yotsuya Yusuke Tahap 1 → 5]
It's true.
Betul.
Well, the cook, Yotsuya Yusuke,
Kemudian, pemasak Yotsuya Yusuke.
as the reward of clearing the stage, you may ask a question.
Sebagai ganjaran untuk lulusan, sila mengemukan soalan.
I told you, everything happens too fast. Let me savor the moment.
Saya sudah cakap, ia terlalu cepat! Biar saya mengenang rasa sekejap!
Let me think... what should I ask?
Biar saya memikirkannya, apa itu?
The first week, I asked "Why me?"
Pusingan 1, saya bertanya "Mengapa awak memilih saya?".
Someone we know picked us.
Salah seorang kenalan kita yang memilih kita.
The second week, I asked "Who are you?"
Pusingan 2, saya bertanya "Siapa kamu?".
This dude is from the future.
Dia ialah orang masa depan.
And so is the commissioner?
Adakah nasabah juga begitu?
What's his purpose?
Kemudian apa tujuannya?
What do these folks from the future want from us?
Apa yang orang-orang masa depan ini mahu kita lakukan?
In ten weeks, or after we've cleared ten stages,
Pusingan 10 atau selepas lulus untuk 10 kali,
what are we going to do?
apa yang kita harus lakukan?
What?
Apa?
Very well, please watch a recording of what's happening in our world.
Sila tonton video peristiwa yang berlaku di barisan dunia kami.
Is this... our city?
Adakah ini bandar kita?
Okay! Next is the last summoned monster!
Baiklah, seterusnya ialah raksasa saman yang terakhir.
Split up!
Berpisah!
Go get it!
Mari kita serang!
What was that?
Apa yang tadi itu?
We... we're back.
Sudah, sudah kembali.
We...
Ki, kita
Are we going to fight against that monster?
perlu melawan raksasa seperti itu kah?
Whatever. I'm going to my club.
Lupakan saja, saya akan pergi ke aktiviti kelab.
Look at the time.
Awak tengoklah masa.
The time has stopped the moment we left.
Masa masih berhenti pada saat ketika kita pergi.
No, at such a time--
Tidak, tidak, pada masa ini…
There should be a few weeks of time before the fourth week starts.
Masih ada beberapa minggu sebelum pusingan 4 bermula.
I'll be alive for the grand event.
Jadi saya boleh hidup sehingga menyertai pertandingan.
The efforts I've made in the past two years won't be in vain.
Lebih dua tahun ini tidak menjadi sia-sia.
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak.
True, now that she's in the third year, she'll have to retire soon.
Oh betul, dia kini tingkatan 3 dan akan bersara tidak lama lagi.
I'm off.
Saya pergi dulu.
Yotsuya, don't forget to walk Kusue home.
Yotsuya, awak perlu menghantar Kusue kembali dengan selamat.
My heart is still beating so fast.
Hati masih berdegup kencang.
We were in that world for more than a day
Jelas telah menghabiskan lebih dari satu hari di dunia itu.
but here, the time hasn't changed at all.
Namun, masa di sini sama sekali tidak berubah.
What's more, we need to clear seven more stages.
Dan masih perlu lulus 7 pusingan lagi.
Otherwise, we'll die.
Jika tidak kita akan mati.
Well... Thank you.
Itu… terima kasih.
We would have been dead if it weren't for Yotsuya.
Sekiranya tiada Yotsuya, kami pasti akan mati.
To be honest, I don't think I've ever walked home with a girl alone before.
Eh, bercakap tentang itu, saya rasa saya tak pernah
After all, we're in this together.
Ya, kita seperti belalang di tali yang sama.
Isn't it rare to hear people say "I'll protect you" these days?
Bukankah ia sukar untuk mendengar ayat seperti
I don't know.
Entah.
I don't like that.
Saya tidak suka itu.
I'm rebellious. I don't like the mainstream.
Saya suka lakukan sebaliknya, tidak suka mengikut trend.
Gosh, I sound redundant.
Eh, rasanya saya mengatakan kata-kata yang berlebihan.
Anyway, if we get more people to survive in that world,
Tapi lebih satu orang bertahan di dunia itu,
it will do us all some good.
ia juga baik untuk semua orang.
I think it suits me well.
Saya rasa ini agak sesuai dengan saya.
I see.
Begitukah?
What a load of nonsense.
Saya cakap banyak karut.
Suddenly, I realize that
Pada masa itu, saya tiba-tiba sedar.
if I give up on the quests,
Sekiranya saya melepaskan tugas,
the city that I hate the most, might be destroyed.
bandar yang paling saya benci ini mungkin akan musnah.
EPISODE 2, THE CITY THAT I HATE THE MOST
Episod 2 Bandar Yang Paling Dibenci Ini
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
SIDE QUEST TWO EXPLORING THE REAL YOTSUYA
[Tugas sampingan② Terokai realiti Yotsuya ]
WHAT DO YOU THINK ABOUT YOTSUYA?
[Apa pendapat awak tentang Yotsuya?]
Yotsuya?
Yotsuya?
He's quite cute.
Dia agak kacak.
I think he's a trustworthy person.
Saya rasa dia boleh dipercayai.
He's a nice guy.
Dia seorang yang baik.
People like him would be the protagonist.
Orang semacam itu harus digelar protagonis kan?
PEOPLE LIKE HIM WOULD BE THE PROTAGONIST.
[Orang semacam itu harus dipanggil protagonis, kan ?]
Yotsuya? Do you mean...?
Yotsuya? Maksud awak?
CUTE, GOOD GUY, TRUSTWORTHY YOTSUYA.
[Kacak, orang baik, Yotsuya yang boleh dipercayai]
Oh, that one.
[Cara untuk menjadi pahlawan terkuat]
I don't know, I've never really talked to him.
Saya tidak banyak bercakap dengannya, tidak kenal sangat.